Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Pagkalipas ng tatlong taon]
[Kaligayahan]
[Pinapatahimik na mga alon]
[Episode 3]
Xueman.
Tatay!
tatay,
hahanapin ko siya.
[Southern suburbs, ang kabisera]
[Tiyak na nahuli
ang mga nasunog na bangkay.]
[Northern suburbs, ang kabisera]
[Tiyak na nahuli
ang mga nasunog na bangkay.]
[Elite Constabulary Unit]
Ibigay mo sa akin. Subukan ko.
Ibigay mo sa akin.
Subukan ko.
[Elite Constabulary Unit]
Halika na.
[Fang Yin, Elite Constabulary Unit]
Beiming!
Beiming, iligtas mo ako!
Puputulin ni Zhuge ang daliri ko!
Kagatin mo.
Pumunta ka.
Nasaan ang dossier
ng kaso ng nasunog na bangkay?
Paano ko malalaman?
Hanapin mo ito sa iyong sarili.
Kailan ka
nagsimulang pamahalaan ang lugar na ito?
Hinirang lang ako ng tito ko.
Napakahalaga ng Case File Room
sa Elite Constabulary Unit.
Ang bawat clue ay naitala sa dossier
maaaring maging susi sa paglutas ng kaso.
Ang mga dossier dito
dati ay maayos na nakaayos
at maselan.
Ngayon tingnan kung ano ang iyong ginawa
sa lugar na ito.
Huwag masyadong mapili.
Na parang wala ka nang magandang gawin.
Wala akong pakialam
paano mo nakuha ang posisyong ito.
Dahil ikaw ang namamahala sa lugar na ito,
may obligasyon kang
gampanan ang iyong mga tungkulin.
Mas maganda ka agad
ibalik ang Case File Room
gaya ng dati.
Zhong Xueman, sino ka sa tingin mo?
Ngayon ang Elite Constabulary Unit
ay nasa ilalim ng kontrol ng pamilya Fang.
alam mo ba
Sabi ko ibalik mo.
Agad-agad!
Hell no way.
Chief.
Ang kagubatan sa silangang suburb
na-clear na.
Napakahalaga ng kasong ito.
Bago mahuli ang mamamatay-tao,
lahat ng mga pahiwatig
dapat panatilihing mahigpit na kumpidensyal.
[Fang Tianzheng]
[Chief ng Elite Constabulary Unit]
Deputy Chief Fang,
ito ay si Heneral Huo Zongyao,
Commander ng Yulin Officers.
Heneral Huo.
Hindi mo masasabi sa iba
sa Elite Constabulary Unit.
Chief, ibig mong sabihin...
narinig ko
siya ay nakabalik kamakailan sa kabisera.
naiintindihan ko.
[Zhu Yitie, Elite Constabulary Unit]
Yitie.
Wala pang tatlong taon kang nagtatrabaho para sa unit .
Ikaw ay maselan at masinsinan.
Sinusubukan kong tulungan kang ma-promote.
Ang kasong ito ay isang magandang pagkakataon.
Subukang gumawa ng magandang trabaho.
Hindi kita pababayaan.
Tong Shuang.
Oo.
humihingi ako ng tawad.
Bago ka lang dito.
Binigyan ng oras,
tiyak na makakamit mo ang magagandang bagay.
[Tong Shuang, Elite Constabulary Unit]
Ngunit ngayon,
matuto pa mula kay Yitie, ang iyong senior.
naiintindihan ko.
Sa tuwing may tungkulin ang mga constable,
dadalhin nila ang kanilang mga espada at mga tanda
.
Mga token sa kaliwa
at mga espada sa likod.
Ito ang tuntunin
ng Elite Constabulary Unit.
Tandaan ito ng malinaw.
Well, paano kung ang isang tao ay kaliwete?
ikaw ba
Hindi.
Tapos gawin mo lang
gaya ng tinukoy ng panuntunan.
Nakuha ko.
Kapag walang kaso na haharapin,
ang shift sa umaga
ay mula 5 am hanggang 7 am,
mga klase mula 11 am hanggang 1 pm,
at pagsasanay sa gabi mula 7 pm hanggang 9 pm
Maaari kang magsimula nang mas maaga,
ngunit siguraduhing hindi mahuhuli.
Kung huli ka ng 15 minuto bukas,
pumunta sa Discipline Hall
at tanggapin ang nararapat na parusa.
Senior?
Siya...
Sino ang sumusubok na
pumasok sa Elite Constabulary Unit?
Ganda ng moves.
Ang bigat mo talaga para sa isang babae!
Perpektong timing. Halika at tumulong.
anong mali? anong mali?
umalis ka na. umalis ka na.
Xueman.
Bumangon ka na. Bumangon ka na.
anong nangyari?
Bakit kayo nag-away?
Senior.
Tingnan mo ang ginawa mo.
Ito ay si Zhong Xueman,
ang anak ni Haring Zhong ng mga Konstable.
Zhong Xueman?
Ngayon ko lang sila nilagay dito.
Hindi ko sila itinapon sa kalooban.
Susunduin ko agad sila.
[Dossier ng Elite Constabulary Unit]
[Kaso ng Nasunog na Bangkay sa Eastern Suburbs]
Kukunin ko itong scroll.
Well, hindi pa ito naisampa!
Well...
Sige, yun lang.
Wag ka lang tumayo dyan.
Bumalik ka na sa trabaho.
[Secret Investigation Unit]
Young Master.
Nakatanggap lang ako ng balita.
Matapos bumalik si Zhong Xueman
sa Elite Constabulary Unit,
nagreview siya
ilang mga dossier
ng kamakailang mga kaso ng nasunog na bangkay
nangyari iyon sa kabisera.
Mga kaso ng sunog na bangkay?
Kinuha ko ang dossier
sa pangalan
ng Secret Investigation Unit.
Sa lahat ng mga taon na ito, si Zhong Xueman
ay nag-iimbestiga
ang nangunguna sa Xiao Beiming.
Bakit siya magiging
interesado sa mga ganitong kaso?
Isa lang ang posibilidad.
Ang mga kasong ito ay nauugnay kay Xiao Beiming.
[Zhong Mansion]
[Silangang suburb]
Tingnan mo ito.
Tatlong taon na ang wanted poster na ito ,
at hindi pa rin nahuhuli si Yesha.
[Qi Kingdom]
[Gusto]
Isang malaking krimen ang ginawa ni Yesha.
Nahaharap sa mga layer ng pagkubkob
at pinaputukan ng palaso,
siya ay nasugatan nang husto.
Kaya kinailangan niyang tumalon sa Fengbo Lake
para makatakas.
Pagkatapos nito, wala nang bakas sa kanya.
At tatlong taon na ang lumipas.
Haring Zhong ng mga Konstable
ang pinakanagdusa,
na nagpalaki sa kanya mula pagkabata
at itinuring siyang parang sarili niyang anak.
Haring Zhong ng mga Konstable
ay tinahi at pinatay niya.
Ito ay talagang hindi makatao.
Napakataksil ng kanyang mga intensyon!
Mahusay! Mahusay! Mahusay!
Tapos itong si junior
nakakaawa talaga.
Oo.
Hindi lang siya niloko
para magpakasal,
ngunit nasaksihan din niya ang
pagkamatay ng kanyang biyolohikal na ama.
Magkaroon ng ubas.
Napaka init mo pa rin.
Sabihin mo lang.
Hindi ko gusto ang tao
ikaw ngayon.
Teka.
May sasabihin ako sayo.
Tungkol ito kay Xiao Beiming.
Tulad ng alam mo,
pagkatapos ng kaso ng Fengbo Lake
tatlong taon na ang nakalipas,
ang Elite Constabulary Unit ay hindi na
tulad ng dati,
tuluyang nawalan ng pabor
kasama ng Kanyang Kamahalan.
Ang Secret Investigation Unit
ang namamahala sa
bawat mahalaga at pangunahing kaso.
Lalo na yung senior mo...
Ang kaso ni Yesha.
Ano sa lupa ang sinusubukan mong sabihin?
Gusto kong makatrabaho ka.
Magtrabaho sa akin?
Sa nakalipas na tatlong taon,
maraming pagpatay na sumusunod sa pamamaraan ni Yesha
naganap.
Sa lahat ng eksena ng krimen,
naiwan ang pangalan niya.
Sa tuwing may kaso,
nagsagawa ka ng imbestigasyon.
Pero sa huli?
Ginaya lang nila siya
para i-frame siya.
Tatlong taon na.
Yucheng, Kuizhou,
East Sea, at West Wastelands.
Napakaraming lugar na ang napuntahan mo
at nalutas ang napakaraming kaso,
ngunit nabigo ka pa ring mahanap siya.
tama ba ako?
Bakit hindi mo iniisip na magtrabaho sa akin?
Matatagpuan natin siyang magkasama.
Hindi na kailangan.
Sa mundong ito,
bukod sayo,
Gusto ko siyang mahanap higit pa sa iba.
Ngayon napatunayan mo na
ang iyong kakayahang mag-imbestiga ng isang kaso
at manghuli ng isang mamamatay-tao.
At pareho tayo ng layunin.
Kung magtutulungan tayo
at magbahagi ng impormasyon,
hahanapin natin siya
sa takdang panahon.
Sabi ko sayo hindi ko kailangan eh.
Ano pa ang gusto mong sabihin?
Noon pa man gusto kitang tanungin.
Hindi mo iniisip
Xiao Beiming
ay ang pagpatay sa Fengbo Lake kaso,
tama?
Naniniwala lang ako sa ebidensya.
Napapaligiran nang husto ang Fengbo Lake
noong araw na iyon.
Sa pinangyarihan ng krimen,
walang iba
ay maaaring magkaroon ng pagkakataong makasakay sa bangka
upang makagawa ng pagpatay.
Ayon sa mga resulta ng pagsusulit ng coroner,
lahat ng tao sa bangka
ay nalason ng knockout drops.
Pagkatapos, sila ay tinahi at pinatay
habang nasa coma.
Gayunpaman, si Xiao Beiming
ay ang tanging matino na tao.
Nakatakas siya
sa ilalim mismo ng ilong ng karamihan.
Mayroon kaming matibay na ebidensya.
Pareho nating alam ang talento niya.
Kung hindi siya si Yesha,
bakit siya tumakas?
Kung siya ay talagang mali,
sa nakalipas na tatlong taon,
bakit hindi siya nagpakita
at napatunayang inosente siya?
Kaya kailangan ko siyang hanapin.
Dapat kong ibunyag ang katotohanan
mula noon.
Kung talagang nahuli mo siya,
at kung aaminin niya,
ano gagawin mo
Ako mismo ang papatay sa kanya.
[Eastern suburbs, ang kabisera]
Ito ay isang bangkay na tinahi.
Xueman.
matagal nang hindi nagkikita.
Xiao Beiming, sa wakas ay nagpakita ka na.
Hindi ko pinatay si Master.
binigay kita
ang clue na nakuha mo.
alam ko
mahahanap mo ang lugar na ito.
Sa nakalipas na tatlong taon,
Sinusubaybayan ko ang mga lead
kay Yesha.
Xueman,
kung handa kang maniwala sa akin,
Papatunayan ko sa iyo iyon ng personal
anong nangyari sa bangka
sa Fengbo Lake tatlong taon na ang nakararaan
ay hindi ko kailanman ginagawa.
Bakit ako magtitiwala sayo?
Wag kang gumalaw.
Kung lumipat ka ulit,
Papatayin kita ngayon din.
Ipapakita ko sa iyo ang ebidensya.
Natagpuan mo rin ang mga pinhole na ito
nanggaling sa tatlong eksena ng krimen.
Ang mga biktima ay tatlong nobya.
Ngunit hindi sila nasunog
ngunit sa halip
tinahi hanggang mamatay.
Ang mga pinholes na ito
ay eksaktong kapareho ng
ang mga nasa bangka sa Fengbo Lake
tatlong taon na ang nakararaan.
Ibig sabihin
Muling lumitaw si Yesha.
Nagpakita ka kaagad noong
nangyari ang pagpatay sa pananahi.
Hindi ba ibig sabihin lang niyan
ikaw si Yesha?
lagusan ng master
ay isang magandang lugar upang itago.
Kung ikaw
huwag mong linawin,
ang lugar na ito ay maaaring maging iyong libingan.
Iniligtas ko ang iyong buhay
dahil gusto ko
upang malaman kung ano ang nangyari sa lupa
sa Fengbo Lake noon.
Tinuring ka ng tatay ko na parang sarili niyang anak.
Bakit mo ginawa yun?
Kung matapang kang magsinungaling,
Papatayin kita agad.
masasabi ko lang sayo,
Hindi nagtagal nakasakay na ako sa bangka,
nahimatay ako.
Pag gising ko,
pareho lang talaga ang nakita ko
gaya ng nakita mo.
Tungkol naman sa nangyari noong panahong
hinimatay ako,
Wala rin akong alam tungkol dito.
Maniwala ka man sa akin o hindi,
masasabi ko lang sayo
na hindi ako si Yesha.
Hindi mo pa rin sasabihin sa akin?
Xueman...
tumahimik ka.
Huwag mo na akong tatawaging ganyan ulit.
[Gusto]
[Narito ang aking mapagmahal na ama,
si Zhong Yunchi.]
[Marangal at Matuwid]
Huwag na ulit kumilos nang walang ingat
sa susunod kapag gumawa ka ng kaso.
Ang swerte mo sa pagkakataong ito.
Nagsisisi ako.
Mag-iingat na ako sa susunod.
Tatay, nasugatan si Beiming.
Wag ka nang pasaway, please.
At hindi pa kita na-lecture.
Ilang beses na kitang tinuruan kung paano magbihis ng sugat .
Hindi pa rin nakakabisado?
Sa iyong paggamot,
kanyang pinsala
hindi gagaling kahit sa isang buwan.
Tatay, ikaw...
Master.
masakit ba?
Mas mabuting hayaan si Xueman na gawin ito.
Ikaw brat.
Master.
Ano ang nangyari noon?
[Feng Qingzhuo, Coroner,
ang Elite Constabulary Unit]
Coroner Feng.
Konstable Zhong!
Huwag mo akong intindihin.
Hindi sila mga organo ng tao.
curious lang ako
tungkol sa pagkakaiba
ng baboy sa tao.
Gusto ko ng lason.
Anumang mga opisyal na dokumento
mula sa Elite Constabulary Unit?
Kailangan naming iulat ito
kung kailangan mo ng anumang lason.
May kinalaman ito sa isang felon.
Ayaw namin siyang alertuhan.
Pagkatapos nito,
Ako na mismo ang magsusumbong sa unit.
Hindi ka naniniwala sa akin?
Iniligtas mo ang buhay ko, Constable Zhong.
Gagawin ko ang lahat para sa iyo.
ayos lang.
Tulungan mo lang akong ilihim ito.
Ito ang mga mahalagang lason
na inimbak ko.
Ang lason na ito ay tinatawag na Cracking Pill.
Kunin mo,
at ang balat ng isa ay pumuputok
at dumudugo nang walang tigil.
Nang walang antidote,
mamamatay siya sa kalahating araw.
Ang isang ito ay tinatawag na Heart-piercing Arrow.
Direktang aatakehin nito ang puso
na walang nakikitang sugat na natitira.
Kunin mo, ang puso ng isang tao ay tatakbo na parang baliw,
at siya ay mamamatay
sa isang oras kung walang antidote.
Hindi ko sinusubukang pumatay ng sinuman.
Mayroon bang anumang gamot na maaari
i-seal ang panloob na enerhiya ng isang tao
at martial arts skills, depriving
kanya ng kanyang lakas
para hindi na siya makatayo?
Oo.
Ang isang ito!
Ito ay tinatawag na Paralysis Pill.
Kahit isang baka ay paralisado
pagkatapos kunin.
Kung ipapakain mo ito sa isang lalaki,
kahit ang nangungunang martial artist
magiging kasing mahina
bilang isang sanggol sa loob ng kalahating buwan.
Kahit ang isang tulad ko
kayang talunin siya.
Pagkatapos ay kukunin ko ito.
Ang aking sabaw h-natuyo na!
Kunin mo.
salamat po.
Konstable Zhong!
Huwag mag-atubiling pumunta muli!
Sa wakas nagkaroon na ako ng pagkakataon
para mabayaran ang tulong niya.
Ang aking sabaw h-natuyo na!
Kunin mo.
Ay hindi.
Gamitin ang gamot
para maalis ang aking panloob na enerhiya
at pigilan ako sa pagtakas.
At gagawin nitong mas madali ang interogasyon.
Putulin ang crap.
Paulit-ulit mong sinasabi na inosente ka.
ano?
Natatakot akong patayin ka ng lason?
Hindi mo kailangang dumaan
lahat ng problemang ito kung gusto mo akong patayin.
Pinili kong magpakita ngayon,
at hindi ko naisip na tumakas.
Putulin ito.
Kung ikaw ay nagkamali,
bakit tatlong buong taon kang nagtatago
hanggang sa naganap ang panibagong kaso ng pagpatay sa pananahi
sa kabisera?
Lumitaw ka agad sa eksena!
Dahil tatlong taon din siyang nawala .
Kung hindi dahil sa
isa pang kaso ng pagpatay sa pananahi sa kabisera,
Magtatago pa sana ako sa dilim
at ipinagpatuloy ang pag-iimbestiga nito
gaya ng paghanap mo sa akin
bago siya mahuli.
Nagpakita ako sa pinangyarihan ng krimen ngayon
dahil itinaya ko ang buhay ko.
sa ano?
Sa isang tao.
Kahit na
naniniwala ang lahat sa Qi Kingdom
Ako si Yesha,
may isang tao pa
sino ang tiyak
pinaghihinalaan ito at
kunin ito para sa akin.
Dahil walang tao
mas kilala niya ako kaysa sa kanya.
Nakilala ko siya ngayon
dahil pinagpustahan ko ang hinala niya.
Kung iniisip niya talaga
Pinatay ko ang kanyang ama,
noong nagkita tayo ngayon,
kanyang Bi'an Sword
dapat tumusok sa puso ko
imbes na balikat ko.
Hindi kita tinatanong
para lubos akong patawarin.
Pero sana kayanin mo
panatilihin itong bakas ng hinala
at hayaan mo akong manatili sa iyong tabi
para imbestigahan ang kaso kasama mo.
pangako ko sayo
Hindi ko na siya hahayaang makawala ulit.
Susunduin kita ng totoo
lumubog sa Fengbo Lake
tatlong taon na ang nakararaan
gamit ang sarili kong mga kamay.
Konstable Zhong.
C-Constable Zhong.
Konstable Zhong!
Coroner Feng, ano ang mali?
Ang gamot!
Mali ang binigay ko sayo!
Kinuha mo ba?
Pinakain mo ba ito sa iba?
anong nangyari?
Kasalanan ko lahat.
Binigyan kita ng bote
nang hindi tinitingnang mabuti.
Hindi ka uminom ng Paralysis Pill,
ngunit ang Blood-freezing Frost.
Ano ito?
Isang nakamamatay
at napakabihirang lason.
Paano mo ito pinaghalo
na may nakamamatay na lason?
pasensya na po.
Ngunit hindi ito ang oras para sisihin ako.
Bigyan ko siya ng acupuncture.
Baka may pagkakataon na iligtas siya.
Konstable Zhong,
Bibigyan ko siya ng acupuncture treatment.
Pwede mo ba kaming iwan saglit?
Bakit niya pinatay ang tatay ko?
Pinatay niya ang ilang mga opisyal,
kasama ang iyong ama,
para lang pumukaw ng tsismis
at magpakalat ng takot.
Ang kaso tungkol sa pagluha ng dugo ng rebulto
ay ginawa ng lihim.
Ngunit ang kaso ng Fengbo Lake ay iba.
Huwag kalimutan iyon
araw ng kasal ko.
Pinalibutan kami ng mga lalaki namin.
Kahit nagawa niya,
siya ay nakitaan.
tatay ko
at ang iba ay na-coma na
dahil sa knockout drops.
Ito ay kasing dali ng pie na patayin sila.
Bakit kailangan niya
piliin ang pinakamalupit na pagpatay sa pananahi?
Ang pamamaraan ng pananahi ng pagpatay
ay hindi isang bagay
na maaaring mastered magdamag.
Mahigit sampung taon ko siyang kasama.
Kung siya talaga
isang baliw na mamamatay tao
na nagawang itago ito sa akin,
niloko kaya niya ang tatay ko?
Kahit na ang lahat sa Qi Kingdom
naniniwala na ako si Yesha,
may isang tao pa
sino ang tiyak
pinaghihinalaan ito at
kunin ito para sa akin.
Konstable Zhong!
Kamusta na siya ngayon?
Kahit na gumamit ako ng acupuncture sa kanya,
ang frost na lason
nakapasok na sa kanyang katawan.
Ang nagyeyelong dugo na Frost
ay isang mabagal na pagkilos na lason.
Ito ay unti-unting tumutulo
sa kanyang mga organo at meridian.
Ibig mong sabihin ay walang paraan para pagalingin siya.
Hindi naman.
Nahawakan ko na ang lason.
May oras pa siya
bago ang susunod na outbreak.
Pero kung gaano karaming araw siya makakaligtas???
ilang buwan o ilang taon???
ang lahat ay nakasalalay sa kanyang sarili.
Kung mahahanap natin ang panlunas,
siguro
may pagkakataon pa para iligtas siya.
Wala kang antidote?
Ang lason na ito ay lubhang matinik.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Gumagawa ako ng antidote.
Pero
walang pag-unlad sa ngayon.
Pero huwag kang mag-alala.
Ang felon ay nawala ang lahat ng kanyang martial arts
at panloob na enerhiya.
Konstable Zhong,
pasensya na sa gulo mo.
Sa kabila ng kanyang pagkakakilanlan bilang isang felon,
Dahilan kong gumamit ka ng maling lason.
babalik ako sayo
para ipaliwanag ito sa unit.
Maging ito ay pagkakulong o parusa,
Hindi kita idawit.
[Gusto]
Isang takas?
Siya si Yesha, Xiao Beiming?
Siya ba si Yesha?
Magandang mabait!
Okay lang, Constable Zhong.
Salamat sa Diyos pinagkait namin siya
ng kanyang martial arts
at panloob na enerhiya!
Konstable Zhong,
ito ay isang mahusay na merito!
Nahuli mo si Yesha!
At ginawa ko siya...
tumahimik ka!
Huwag kang mag-alala.
Hindi ka mamamatay sa ngayon.
Salamat.
Hindi hindi.
Hindi pa rin ako sigurado
kung ito ay isang merito o isang pagkakamali.
Konstable Zhong,
tungkol sa kaso ng Fengbo Lake,
alam ko
marami ka pang tanong.
Sabi mo nahimatay ka
hindi nagtagal pagkasakay sa barko.
Pero nakita kitang may hawak na sandata
sa harap ng tatay ko
gamit ang sarili kong mga mata.
Paano mo ipaliwanag iyon?
Nag black out ako.
At saka ako nagising
sa eksena kung saan ang Guro
at ang tatlo pa
lahat ay tinahi at pinatay.
Ang una kong ginawa
ay sinubukang iligtas ang Guro.
Ngunit ang Guro ay natahi
papunta sa sulok ng barko.
Nung hinila ko na lang
ang bakal na karayom ​​mula sa kanya,
nagpakita ka.
Nalason ako noon.
Namamanhid ang dila ko, at hindi ako makapagsalita.
Tapos nabaril ako ng palaso
at nahulog sa bangka.
Ang apat na biktima
talagang tinamaan ng knockout drops,
iniwan sila
walang lakas para lumaban.
Kung ikaw ay nalason,
statement mo lang yan.
Limang tao sa barko.
Apat ang namatay.
Maaari kang gumawa ng kwento ayon sa gusto mo.
Hindi ito mabibilang na ebidensya.
Syempre.
Kung hindi mo sila pinatay,
sa kanilang apat na iniinom ng droga,
na kayang manahi at pumatay sa iba
at ang kanyang sarili
sa ganoong estado,
hinahayaan kang mabuhay?
Ito rin ang pinagkakaguluhan ko.
Gaya ng sinabi mo,
walang paraan
tinahi at pinatay ang mamamatay-tao
ang iba at ang kanyang sarili
matapos ma-droga.
Pero paano kung
may isa pang posibilidad?
Paano kung meron
pang-anim na tao sa barko
bukod sa aming lima?
Imposible.
Ang Fengbo Lake ay binabantayan nang husto.
Nakatingin ako sa itaas
ng buong oras.
Sinumang sumubok na sumakay sa barko
tiyak na makikita.
Paano kung nandiyan siya buong oras?
Masyado akong masungit tatlong taon na ang nakakaraan.
Gumawa ako ng hinuha
na niligaw pa ang sarili ko.
Akala ko isa lang si Yesha.
Sa nakalipas na tatlong taon,
Hindi ako tumigil sa pag-deduce.
Mula sa mga pagpatay ng ilang ministro
sa kaso ng Fengbo Lake,
ang mga biktima ay namatay sa iba't ibang paraan.
Kaya,
Nakaisip ako ng assumption.
Kung ang mga taong ito
hindi pinatay ng parehong tao,
tapos yung tinatawag na Yesha
dapat higit sa isang tao.
Si Yesha siguro
isang masamang grupo na nagbabalak para sa isang malaking bagay.
Paano mo ito mapapatunayan?
Naiintindihan ko naman yun
Hindi ko makukuha ang tiwala mo
may ilang bawas lang.
Ngunit isang bagay ang sigurado.
Mayroong hindi mabilang na mga mamamatay sa mundong ito,
ngunit isang baliw na sanay
sa pagpatay sa pamamagitan ng pananahi
dapat isa sa isang milyon.
Halos hindi iyon magagawa ng mga ordinaryong tao.
O baka ikaw
ay nagsasanay
ang masamang pamamaraan na ito
sa likod ng lahat.
Wala ka pang matibay na ebidensya.
Syempre.
Huwag na nating pag-usapan kung
ang masamang tao na ito ay ako.
Magaling siyang manahi ng pagpatay,
kaya tawagin natin siyang Tailor.
Ang kamakailang tatlong
kaso ng pagpatay sa pananahi sa kabisera
ay eksaktong pareho sa pamamaraan
bilang kaso ng Fengbo Lake noon.
Kung lahat sila ay ginawa ng Tailor,
basta mahuli natin siya,
kukunin natin ang ebidensya
para patunayan yan
Hindi ako ang may kasalanan
ng kaso ng Fengbo Lake.
Kung nagsasabi ka ng totoo,
bakit naging
ang mga katawan sa tatlong kaso
nasunog lahat?
Ang pagkasunog
at pamumuo ng dugo ng mga biktima
hindi nangyari ng sabay.
Sila ay tinahi at pinatay muna,
at pagkatapos ay sinunog.
May sinunog ang kanilang mga katawan
para pagtakpan ang katotohanan
sadyang.
Kung talagang umiiral ang Tailor,
bakit niya muna tinahi at pinatay,
tapos sinunog ang mga katawan?
Hindi ba hindi kailangan iyon?
Hindi sinunog ng sastre ang mga katawan.
Ito ay ang Elite Constabulary Unit.
Tara na.
Natagpuan ko ito
sa pinangyarihan ng krimen.
Alam mo kung ano ito.
Hindi ba ito
ang igniter ng Elite Constabulary Unit?
Paumanhin.
Sige na kayong dalawa.
Ito ay si Fang Tianzheng.
Eksakto.
Mula noong kaso ng Fengbo Lake,
ang Elite Constabulary Unit
ay nawala ang pabor ng Kanyang Kamahalan.
Pati yung Yesha case ay binigay na
papunta sa Secret Investigation Unit.
Ngayon naganap muli ang mga pagpatay sa pananahi.
I guess
Gusto ni Fang Tianzheng
takpan ito para makaiwas
hindi kinakailangang problema
sa pamamagitan ng pagsunog ng mga bangkay.
Kahit totoo ang sinabi mo,
habang nangyari ang mga pagpatay sa pananahi,
hindi pa rin mapapatunayan
ang pagkakaroon ng Tailor.
Hindi rin nito mapapatunayan
na hindi ikaw ang tinatawag na
Yesha at Tailor.
May mapa ka ba dito?
Western suburbs.
Walang kaso na naganap doon.
Ang mga biktima
lahat ay mahina,
babaeng bagong kasal.
Dinala ni Tailor ang mga babaing ito
sa isang malayong lugar,
tinahi at pinatay sila.
Ito ay maingat na inayos
para sa isang espesyal na layunin.
Saka ano ang gusto nila?
silangan,
timog,
kanluran,
at hilaga.
Ang apat na direksyon na ito
ay may espesyal na kahalagahan
sa alamat ng Qi Kingdom.
Konstable Zhong,
pamilyar ka sa mga nobelang bayan.
Gawin itong apat na direksyon
nagpapaalala sa iyo ng kahit ano?
[Silangang suburb]
[Mapa ng Kabisera ng Qi]
Apat na Devil Formation?
Ano ang Four Devils Formation?
Noong itinatag ang Qi Kingdom,
hindi sumuko ang dating dinastiya.
Itinayo nila ang Four Devils Formation
sa paligid ng kabisera.
Sabi nga sa mga namatay
sa pormasyon sa mga damit pangkasal
ay minumulto ng mga demonyo magpakailanman
at hindi na pupunta sa kabilang buhay.
Ginawa ni Tailor ang tatlong pagpatay sa pananahi
sa tatlong sulok
ng Four Devils Formation.
[Silangang suburb]
Ibig sabihin
magkakaroon ng ikaapat na pagpatay sa pananahi.
Kung talagang magkakaroon
ng pang-apat,
tapos mangyayari...
Anong oras na ngayon?
Past 3 am pa lang
Ang mga kaso ng pananahi ng bangkay ay nangyari
tuwing tatlong araw sa kabisera.
At ngayon
pangatlong araw na pala
pagkatapos ng ikatlong kaso.
Ang mga nakaraang kaso ay nangyari sa gabi.
Kung Tailor talaga
pinatay batay sa Four Devils Formation,
[Western suburbs]
tapos ngayong gabi, baka meron
ang ikaapat na pagpatay sa western suburbs.
Hindi ko sinasadyang mag-eavesdrop.
Bantayan mo siya bago ako bumalik.
Huwag hayaang lumabas ang sinuman.
Teka.
Wala pang nakakita
Ang totoong mukha ng sastre.
Hindi natin alam kung gaano
siya kagaling sa martial arts.
Konstable Zhong!
[Western suburbs]
[Western suburbs, Capital]